故事緣起
千百年來，眾神和惡魔之間爆發過無數次戰爭。
他們交戰的時候，從天上打到地下、從雪山打到大海、從沙漠打到沼澤……世界的每個角落，都可以成為他們對決的戰場。 神魔大戰為這個世界帶來了毀滅性的打擊，因此消亡的生命物種不計其數，即使是大陸的實際統治者——人類和獸群，也曾一度瀕臨滅絕的邊緣。
然而，無論是高高在上的眾神、還是隱藏於黑暗中的惡魔，對這些看似脆弱的生命都毫無憐憫之意。 「不過是群卑微的螻蟻而已。」輕蔑的態度，深深傷害了這些智慧生命種群的自尊心。
倍受打擊的人類回到了自己的城堡。 鐵匠放棄幻想，重新燃起爐火為戰士們打造精良的武器裝備；智慧的修道士也捨棄了對諸神的信仰，他們翻遍圖書館的典籍，試圖從中找出上古遺留的魔法和科學之 秘。
在森林深處，狂野桀駿的獸群，在酋長的號召下集結一處。 它們強忍住互相殺戮獵食的慾望，遵從祭司的指示，笨拙地學習著從人類和惡魔那裡偷來的精煉技術，打磨出更鋒利的爪子和牙齒。
當眾神再一次降臨大地、當惡魔再一次爬出地底，他們驚訝地發現：那些不堪一擊的人類和獸群，竟然已經掌握了足以與他們匹敵的力量。 原本均衡的對抗局勢，就這樣被捲入戰局的新生力量打破了。
接下來的局面一片混亂。
號稱無堅不摧的惡魔軍團，在人類層出不窮的伏擊面前，甚至無法組織起一次成規模的進攻；
高傲的眾神，則被野獸們拖進了陰暗的原始森林，聖潔的長袍要么被淤泥污黑，要么被鋒利的爪牙撕得粉碎；
而這場戰爭名義上的正主，狼狽不堪的眾神和惡魔，也在混亂的局面中尋找一切能夠重創對方的機會。
紛飛的戰火將大陸毀壞得滿目瘡痍，又向海洋奔騰而去。 作為時間、空間與生命的締造者和守護者，感知到滅絕危機的造物主，終於從長達千年的沉睡中醒來，及時制止了局面的進一步惡化。
「戰爭必須停止，但鮮血不能白流！」公正的造物主，重啟了通往傳說戰場的大門，為殺戮堆積的仇恨，打開了一個新的宣洩口。 他麾下的挑戰者，將率領眾神、惡魔、人類和野獸四族中的精銳，對彼此展開無止無休地殺戮！